Ингредиенты
- рис 500 гр.
- филе лосося гр. 300-400,
- соевый соус,
- паста васаби,
- маринованный имбирь,
- рисовый уксус,
- сахар,соль

Пошаговый рецепт приготовления
Рис (если нет особых знаний)можно сорта "Камолино"))промыть пока вода не станет прозрачной.Залить водой на см 1,5 выше риса.Как только закипит,сделать самый маленький огонь, накрыть плотно крышкой и варить минут 15.Выключить.Между кастрюлей и крышкой положить бумажные полотенца. Оставить минут на 10.
В это время острым ножом тонко нарезать филе на кусочки. Сделать заправку для риса. На 250гр риса - 2 ч.л.сахара, пол ч. л. соли, 4 ч.л. уксуса. Дать сахару раствориться. Затем вылить заправку в рис, аккуратно перемешать. Ладони немного смачивать в воде, чтобы рис не прилипал. Сформировать форму, как вам нравиться. Положить сверху кусочек рыбы.